# Односвязный список (SingleLinkedList)
Аналог контейнера forward_list из стандартной библиотеки, разработан в учебных целях.
## Описание
Класс SingleLinkedList имеет следующий функционал:
- **Конструктор по умолчанию** создаёт пустой список.
- **Конструктор на основе initializer_list**. Последовательность элементов созданного списка и initializer_list одинаковая.
- **Конструктор копирования**.
- **Деструктор**. При разрушении списка будут удалены все его элементы.
- Метод **GetSize** возвращает количество элементов в списке за время O(1).
- Метод **IsEmpty** возвращает true, если список пустой, и false в противном случае, за время O(1).
- Метод **PushFront** вставляет элемент в начало односвязного списка. Метод предоставляет строгую гарантию безопасности исключений: если в процессе работы метода будет выброшено исключение, состояние списка будет таким же, как до вызова метода.
- Метод **Clear** очищает список.
- Метод **PopFront**. Удаляет первый элемента непустого списка за время O(1). Не выбрасывает исключений.
- Метод **InsertAfter**. За время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
- Операции сравнения **==**, **!=**, **<**, **>**, **<=**, **>=**.
- Обмен содержимого двух списков с использованием метода **swap** и шаблонной функции **swap**.
- **Операция присваивания**. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений. Если в процессе присваивания будет выброшено исключение, содержимое левого аргумента операции присваивания останется без изменений.
- Метод **EraseAfter**. За время O(1) удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Не выбрасывает исключений.
- Методы **before_begin** и **cbefore_begin**. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка. Такой итератор используется как параметр для методов **InsertAfter** и **EraseAfter**, когда нужно вставить или удалить элемент в начале списка. Разыменовывать этот итератор нельзя.
## Инструкция по использованию
1. Добавить к своему проекту файл "single-linked-list.h".
2. Подключить его с помощью директивы **include**. 
## Версия языка
C++17 
